アンドロイドの文書化はこのサイトで
developer.android.com
コードサンプルなど役立つ情報満載です
チュートリアルや記事など
アプリ作成のマニュアルになります
私は毎日チェックしてます
グーグルサーチも
使用してます
TextViewの文書化を見ましょう
アンドロイド用で検索すると
このサイトが一番上に出て来ました
クリックすると
これはTextViewの参考文書です
情報の多さに驚きますが
解決したい問題点に
注目します
他の不要な情報は
無視します
TextViewを見るのが目的ですから
全体を一目して進むと
おもしろいのは
XML属性のリストがあります
TextViewに使用可能です
右側には詳細が載っています
属性を覚えなくても
ほんの一部の
サブセットを使います
もし特定の属性が必要なら
TextViewの文書から探せます
例えば
Android:textSize（文字サイズ）
クリックすればその属性が示され
サイズ変換可能です
文字スケールはピクセルを単位とし
15spのようにspを用います
簡単ですね
忘れたら又TextView文書に戻り
属性を探すだけ
どの属性かわからない時は
ブラウザの検索機能を利用します
ショートカットキーはMacならCmd+F
WindowsはCtrl+F
探してるものをタイプします
例えば
TextViewで文字一覧を表示したい時
このようにタブを示したり
下部のメニュー作成に使えます
UNDOが大文字
メニューボタンもです
次にTextView文書で大文字を検索
検索結果をすべてチェックすると
android:textAllCapsというXML属性があります
文字表示はすべて大文字でとあり
クリックすると
この属性の真偽性が
わかるとあります
コードを入れると
XMLに戻り
画面のTextViewをすべて大文字に
変換したいとします
文書化の説明通りに
android:textAllCapsを足すと
真偽がわかります
ほら大文字に変換しましたね
いちいち自分で変えなくていいので
便利です
色んな可能性を利用します
文字はそのままで
真から偽に替えるだけです
さあ自分でトライして下さい
文書を読んで
当てはまるコードを入れる作業を
身につけるておくと便利です
アンドロイドでしたいことを
全部覚えている必要は
ありません
ただグーグル検索すればいいのです
ではまず
アンドロイド用TextViewを検索して下さい
そしてブラウザ検索で
大文字かイタリック体のXML属性を探します
この属性は初めてですね
大丈夫
良さそうなのを選んでみて下さい
それが上手くいかなくても
正しいのが見つかるまで文書から
探します